# Quotations

- May Courage be greater than fear, and love more than dullness
- 人生就是这样，求上得中求中得下，求下而不得。职场黄金期，没几年的，你年轻，要跟优秀的人一起做事，学会他们的工作方法，待人处事，不要一直想着要好好做，就单纯的好好去做。所有的学习，最开始都像是在照镜子，无非是学到了，再换一个老师，换一面镜子，直到有一天你发现，新的镜子里是你自己，你就有你自己的方法了，你就可以做别人的镜子了。 
- 人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动，一生中能改变命运的机会可不多呀。
- 不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。  
- 人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。 
- Life was a box of chocolates, you never know what you're gonna get.  
- 其实我是一个演员。 
- Some things are far away, you strive for, it will be closer and closer to you。
- Do what you have to do, and accept that it's not going to work out. We need to try, but maybe if we try, we'll end up with nothing, but that doesn't mean we shouldn't try。 
- 想起来全是问题，做起来才有答案。 
- 你日渐平庸，甘于平庸，将继续平庸。 
- 你之所以会活的不开心，是因为你太喜欢回头看了，人的这一生很长，不要站在现在的角度去批判过去的自己，除了生病之外，我们所有能感受到的痛苦，都不是真实存在的，而是那么多年的价值观所带来的的，所以即使人生能够重来，相信以当时的心智和当时的阅历，我们还是会做出同样的选择，所以人一定要学会跟自己和解，去接受每一个阶段的自己，无论好坏，这都是你的人生。
- 我们在这个世界上辛苦劳作，来回奔波是为了什么？所有这些贪婪和欲望，所有这些对财富、权利和名声的追求，其目的到底何在呢？归根结底，是为了得到他人的爱和认同。 
- 无所畏惧（fearless）不是没有恐惧；而是你依然心怀恐惧，但无论如何都决定要跳进去。
- One of the best lessons I've learned on the Internet is never copy and paste code you didn't write. If you have to copy, just type it word for word and force yourself to think about what the code actually means.
- The things one is most proud of are often the hardest things to do. You must not doubt it.
- When you decide to do something, you must do it within 72 hours, or you will probably never do it again.  
- I'm a pessimist. Others fight for victory, not me. I always fight, and sometimes I win.   
- 很多时候，人的勇敢来自于没有选择。
- 因为朋友的离世，我回忆了我短暂的半生，没有后悔，没有遗憾。每件事都尽力做了，每个人都用心爱过，对没有结果的不会耿耿于怀，对没得到的不再执着追求。像那个老师说的，总有一天你遇到的人和事，会让你觉得高考时候错的那道题刚刚好。人生辽阔，往事一笑而过。  
- 你学不会的东西，老天爷会让你一遍一遍经历。如果一个人有明显的缺点，比如不细心、马虎，Ta会在未来的人生经历中一次次犯错，一次次体会因为马虎带来的失败，直到他改正这个缺点为止。  
- 任何一个你不喜欢又离不开的地方，任何一种你不喜欢又摆脱不了的生活，就是监狱。如果你感到痛苦和不自由，希望你心里永远有一团不会熄灭的火焰，不要麻木，不要被同化。 
- 你所遇到的人生困境，在你出生之前就已经有无数的人遇到并为此给出了各种各样的解决方案。你的迷茫与痛苦，多半源于无知。  
- 用代码量来考核程序员，相当于用药方来评价医生，用药多的医生，就是好医生。 
- 普通人不要追求当一个老好人，要去追求当一个强人。你没有那么强的能量，你去当好人，你不仅不会有好报，你还会死的很快。好人不会有好报，但是强人会有好报。  
- 你活的像白痴，自然有白痴一样的下场。  
- 一个人只有一种命运。   
- 要是我还担心自己读书不够快，我就和自己说：有一个能保证我读书读得比世界上任何人都快的方法，就是读我自己写的书。
- 如果你有普通的性格，简单的快乐，稳定的情绪，一般的工作，平平淡淡的生活，不攀比的心境，从从容容，那么你真是个很优秀的人。  
- 生命在于折腾。做成一件事情时，不要特别放大自己；事情没做好，也不用气馁。 一定要相信我是牛逼的，这件事情不行没有关系，我接着做下一个，我死之前一直干，早晚能成。   
- 你以为这个世界是有规则的，其实它没有。 没有规则，只有规律，混沌是常态。   
- 所有值得做的事情，做得一团糟也值得做，因为做得糟总比不做好。  
- 原谅自己，我不是那么厉害的人做不到就做不到，没啥大不了的。  
- 人的错觉：我必须先搞清楚这件事怎么做，才能去做，不然我不知道该怎么做。
实际上：你必须先着手去做，才能在执行的过程中逐渐搞清楚怎么做，不做就永远不知道该怎么做。  
- 我一无所有，除了微笑，无论何时何地遇到何事，微笑都可以令我感觉到我的生活比以往更加美好  
- 我辈既如此学，便须努力向前，完养精神，将一切闲思维、闲应酬、闲言语扫除净尽，专心一意，钻进里面，安神立命，务要另换一个人出来，方是功夫进步，愿共勉之！  
- 有些人能清楚的听清自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要成了疯子，要么变成了传奇。
- 真相是一种美丽又可怕的东西，需要格外谨慎地对待。  
- The important thing in life is to have a great aim and the determination to attain it.  
- 只有有耐心圆满完成简单工作的人，才能轻而易举地完成困难的事。  
- Every man dies,not every man really lives   
- Have you somewhat to do tomorrow, do it today.  
- Be brave,take some risks,make some mistakes and then learn from them. 
- Limitations live only in our minds. But if we use our imaginations, our possibilities become limitless.
- One is always on a strange road,watching strange scenery and listening to strange music. Then one day,you will find that the things you try hard to forget are already gone.  
- Living without an aim is like sailing without a compass.    
- It's never too late to be who you wanna be,to say what you wanna say. 
- Fear not that the life shall come to an end, but rather fear that it shall never have a beginning.  
- And when they let you down,you get up off the ground.Cause morning rolls around.Ant it's another day of sun.  
- 一个人可以失败很多次，但是只要他没有开始责怪旁人，他还不是一个失败者。  
- 平静而不张扬的坚持，培养敢于自我推销的心态。
- 如果真心喜欢一个故事，还是要问自己，是否真正花时间了解了故事的全貌，是在乎故事的热度，还是在乎它和自己的心灵契合度。
- 把一个道理讲清楚是一件事，但是否能做到则是另一件事。好的写作者，并不依赖于灵感，而是依赖系统和习惯。
- 如果你要说服其他人向你的项目投资，你应该先说服自己，为什么你愿意把时间和金钱投入这个项目，然后向其他人解释这一点，他们就会相信你。
- 没有记录就没有发生，而记录本身已经是一种反抗。
- 人们倾向于与自己群体内的人保持一种“一致性”，而不是思考事情本身的对与错。
- 男人不是因为足够好才有了婚姻，而是好的婚姻让男人变好。
- 我认识的那些不知道自己热衷什么的人，都努力得不够。他们只是坐在那里，等待事业的灵感来袭。他们不应该等待，应该去创造，然后就会知道自己的激情在哪里。   「 David Perell 」
- 你的每一个行动，都是对你想成为怎样的人的投票。
- 大家是不是都是：嘴里说着各种大道理，转身又把生活过烂的啊。 「少女病」
- 在任何环境下，都坚持做自己是很难的，很多时候也是要付出代价的。但回首过去，坚持做自己反而是最大的收获。
- 不能停下来，你唯一的出路（或者说对抗方法），就是保持工作，做一点有益于社会的事情，只有这样才能在没有意义的世界里找到一点意义。
- When you want something, all the universe conspires in helping you to achieve it.
- 你要免于被恐惧，免于被口口相传、意识形态的宣传，不要因为恐惧止步不前，你是一个有主观能动性的人，不是机器。
- 所有人其实就是一个整体，别人的不幸就是你的不幸，不要以为丧钟为谁而鸣，它就是为你而鸣。
- 痛苦的秘密在于有闲工夫担心自己是否幸福。奇迹有时候是会发生的，但是你得为之拼命。
- 社交网络上待的久了，越觉得能和不同意见对话是一种美德。
- 人是不同的，冲突是不会消失的，能相处的一定只是“我愿意”，而不是“我本来就是这样的人”。
- 不要强迫自己做任何内心讨厌的事情。因为一旦你习惯了做这些事情，就很难下决心退出了。
- 很长一段时间，我真正的生活看似马上就要开始了，但是总有一些阻碍阻拦着，有些事得先解决，有些工作待完成，时间貌似还得花，还有一笔债务要去付清，然后生活就会开始。最后我终于明白，这些障碍，正是我的生活。这么想让我意识到，没有通往幸福之路，幸福就是路途本身。所以，珍惜你拥有的每一刻，记住时间不等人。
- 我们曾经那么好，现在却连声问候，都怕是打扰。
- 沉默带给你的好处很多，摆低姿态，变的谦虚，换言之就是，隐藏你的聪明。越聪明的人，越懂得沉默，就像成熟的稻子，垂下稻穗。
- 如果你们想成为重要人物，就必须首先使自己承认“我确实很重要”，而且要真正的这么觉得，别人才会跟着这么想。
- 平庸将你的心灵烘干到没有一丝水分，然后荣光才会拨动你心灵最深处的弦。
- 人年纪越大越难感受到快乐，这是一个很难改变的事情。  
快乐说到底，只是人体内分泌大幅变动的结果，总会回落到正常水平，我们不可能永远维持在这个状态。  
追求平静，比追求快乐，是一个更好的方向。 平静能带给人更长久的幸福。 
- 你从自己的一次失败中学到的东西，比阅读一千个成功故事学到的更多。
- 你需要在互联网表达你自己。  
如果你在互联网上表达了你真正的兴趣，有一股神奇的力量会将你推给志同道合的人，让你们靠近。这些人会成为你最好的朋友、同事，有时甚至是伴侣。
- 大部分人心中带着某种优越感，自认为在某些方面比别人厉害、综合水平在平均线之上。要么比别人聪明，要么比别人有品位，要么比别人清醒——众人皆醉我独醒是一种普遍的天真。  
这种“普信”是我们需要的“积极幻觉”，支撑我们活下去、去面对令人怀疑的人生，缓解现代社会给大多数人造成的失败感。
- 🔆 对于技术来说，标准、通用、简化的功能和自动化的流程总是所有问题的最终的答案。 
💊 对于混职场来说，只有把代码搞复杂搞混乱，你才会被有更多的存在感，你的老板才会觉得你无法被取代。(左耳朵耗子)
- 读书有三个目的，自己能学到什么方法，自己有什么可改进的，自己如何做到更好。  
- 人们想象自己是什么样子，那他们往往就是什么样子，他们终会变成自己所想的那样。  
- 上山擒虎易，开口告人难。
- 人心难测，偶尔需要试一试；人言可畏，听之但不能因其而移志；人情难却，胜在礼尚往来；人缘难结，晓之以情，动之以利，即可。
- 这个世界上不存在任何一个人能与你的三观完全相同。
甚至你自己在不同时期三观都会有区别。
如果你总是因为三观稍微有差异就对别人产生敌意，那么你只能活在自己妄想的世界里。
- “我们苦难的源头是比较。”
- 世上有一样东西，比任何别的东西都更忠诚于你，那就是你的经历，以及你在经历中的感受，痛悟和思考……
- 如果你对人生感到迷茫、焦虑，不知道该做什么好，那就先从自己身边的小事开始做起。
把你马上就可以解决的问题，先解决掉。
小事解决得越来越多，你的处境会越来越好，处境也会随之改善。
- “人与人之间始终保持着一种无法消弭的距离，承认这种距离，承认自己和对方的形同陌路，才不至于把自己的意见强加到对方身上；
承认这种距离，才不会去利用对方或者评价对方，甚至连赞扬也是不被允许的。维持这种关系的纯净，这才是真正的友谊。 ”（莫里斯 . 布朗肖）
- 不确定性才是利润的来源，确定性带来的是薪酬。
- 一个人要是能有一些沉浸其中的爱好，就不会把精力都放在为世界操心上面，也没有时间与人缠斗，还能在困顿的时代自得其乐，免于走向精神崩溃。  
培养一些个人爱好吧，除了快乐以外，这也能让人变得更纯粹，更能应对外部的风云，也许还能救人一命。
- 人是一件未完成的作品。  
你怎么看待别人，怎么对待别人，其实也是在用你的态度在改变别人，把别人往你所认定的那个方向推。在这个过程中，你也是在塑造你与别人的关系，最终也是在塑造自己。  
尽量多一些温和，多一些善意，多一些冷静吧。  
如果做不到这些，就是保持沉默，各走各路，也比相互伤害为好。  
- 以前听前辈说，中年人的社交圈子小的可怜。 我还不太理解。一个人活得越久认识的人应该越多啊。 现在年纪到了，果然如此。
- 有时候，我坐在电脑前，想写一些东西。面对着空白的文本编辑器，坐了一个小时，什么也写不出来，非常有挫折感。 后来，我想通了，提醒自己写不出来没关系，这是为好作品的发生创造时间和空间。
- 人们拥有一种神奇的能力，就是使事情发生。但是大多数人从来不敢尝试这种能力，只是默默接受世界本来的样子。
- 真正让你觉得累的是这些未知的情绪内耗，而真正能帮助你进步的是你的行动力。
- Yesterday is a history,Tomorrow is a mystery,But Today is a gift,This is why it is called today is "Present".
- 清空你的大脑方能再次注满
- 生命不是从 30 岁或 50 岁开始的，而是你停止讨好别人那天起真正开始的。活出自我，才是生命真正的开始。
- 不停地想应该如何让未来更精彩，行动不是给自己准备从什么时候开始，是无时不刻要开始。
- 做不好的就别做了，要做就必须做到非常好。
